Repository: diwill/pukiwiki_adv_cn
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/rename.po
Languages: zh_cn

source: Error:%s
zh_cn: 错误：%s

source: no matching page(s)
zh_cn: 没有符合的页面。

source: the new name is invalid.
zh_cn: 新名称无效。

source: Incorrect administrator password.
zh_cn: 管理员密码不正确。

source: %s is not a valid pagename.
zh_cn: %s 不是有效的页面名称。

source: cannot rename %s.
zh_cn: 无法重命名 %s。

source: already exists :%s.
zh_cn: 页面已存在：%s

source: The following files already exist.
zh_cn: 以下文件已存在。

source: Rename page
zh_cn: 页面重命名

source: specify source page name
zh_cn: 指定原始页面的名称

source: rename with regular expressions.
zh_cn: 用正则表达式替换

source: related pages
zh_cn: 相关页面

source: A related page is also renamed.
zh_cn: 一个相关页面也被重命名。

source: rename %s
zh_cn: 重命名 %s

source: current page name
zh_cn: 当前页面名称

source: new page name
zh_cn: 新的页面名称

source: Administrator password
zh_cn: 管理员密码

source: page is not processed when it already exists.
zh_cn: 当页面存在时不处理页面。

source: page is overwritten when it already exists.
zh_cn: 当页面存在时覆盖页面。

source: The following files will be renamed.
zh_cn: 下列文件将被重命名。

source: The following files have been overwritten.
zh_cn: 下列文件已被覆盖。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Next
zh_cn: 下一步
